Nessa aula vamos discutir sobre a estratégia anúncios com palavras de alta conversão.
Tiago, como que eu crio anúncio de uma forma garantida que vai me trazer grandes resultados?
Você precisa aplicar essa estratégia, beleza?
Então vamos lá. Você vai entrar na sua campanha da rede de pesquisa do Google e vai identificar palavras que estão se destacando.
Como é que eu faço isso? Aqui vai ter uma coluna chamada taxa de conversão.
Você ordena para mostrar quais são as palavras que estão trazendo a maior taxa de conversão para você.
Vamos supor que nessa campanha aqui, nesse grupo de anúncio, a minha média de taxa de conversão é 1%.
Ou seja, todas as palavras-chave que estão acima de 1%, essas palavras são de alta conversão.
E quanto maior essa taxa aí, melhor a minha palavra em termos de conversão.
Então, olha só, obviamente que quanto maior o volume, geralmente a taxa baixa.
Mas mesmo assim você vai ter uma ideia aí de quais palavras-chave são realmente muito qualificadas para você utilizar essa estratégia.
Vamos supor que essa palavra aqui, vou depois abrir a minha conta para a gente olhar na prática mesmo.
Eu olhei aqui, então, essa palavra 25%, 7% são palavras-chave de altíssimo nível, altíssima conversão.
Então, curso de teclado para principiantes, curso de teclado online.
Mas o que significa essa taxa de conversão?
Caso você ainda não saiba, é basicamente o seguinte.
Uma taxa de conversão de 25% é basicamente a cada 4 pessoas que entram no meu site, uma vão converter.
Isso é ótimo.
Se eu tenho uma taxa de 1%, eu preciso de 100 pessoas para ter uma mesma conversão.
Então aqui, obviamente, o custo está muito mais baixo para ter uma conversão.
7 aqui é cada 100 visitas, por essa palavra-chave eu tenho 7 conversões.
Então, ela está sete vezes melhor que a minha média, ou seja, uma palavra de autoconversão.
Quando essa palavra é de autoconversão, por exemplo,
curos de teclado online para iniciantes, curos de teclado para principiantes.
Então, significa que essa palavra é muito, mas muito relevante para o meu público.
O que eu faço nesse momento, Tiago?
Essas palavras você vai incluir nos seus anúncios.
E melhor ainda, também na sua landing page, na sua página onde você vai enviar o tráfego.
E aí eu vou explicar no próximo slide como a gente faz isso de uma forma bem estratégica, beleza?
Só para a gente ficar atento, taxa de conversão alta significa que meu anúncio apareceu menos
e menos pessoas entraram no meu site e houve mais conversões.
Ou seja, tiveram menos cliques para mais conversões.
Então, isso aqui apareceu para ser mais correto, seria até clicou, né?
Ou visitantes que entraram no meu site para ter menos conversões, que é isso que a gente quer.
Nós queremos ter menos clique e mais conversões.
Não, mas o certo não é volume.
Sim, não é você ter muito clique e não ter conversão.
Eu quero realmente ter muito volume, mas que esse volume traga um retorno para mim, retorno sobre o meu investimento.
Então, beleza.
Tiago, eu descobri aqui 5, 6, 7 palavras-chave que são ótimas para mim.
O que eu faço?
Então, vamos lá. Como que a gente melhora as nossas campanhas com essa estratégia?
Aqui no Conversão Extrema, a gente discute muito sobre os três pilares para gerar resultado no Google.
Isso traz uma alta relevância para os seus anúncios.
Se esses três pilares estiverem bem alinhados, que é basicamente o índice de qualidade que o Google sempre fica de olho,
Você vai investir no Google até pagando menos em melhores posições
Porque o seu anúncio está de uma alta relevância
E você tem uma alta relevância e automaticamente você vai ter mais conversões
Então vamos lá, o primeiro passo é selecione as palavras-chave de alta conversão
Beleza, você vai adicionar essas palavras-chave aqui nos seus anúncios
Então vai ficar nos seus anúncios
Então, os seus anúncios começam a ser anúncios de alta conversão
porque você já sabe o que a pessoa está procurando
e quando ela procura e aquela palavra-chave está no anúncio,
chama ainda mais a atenção do usuário na hora de ele comparar com os outros anunciantes.
Então, eu percebi que curso adequado para iniciantes é uma palavra de alta conversão.
Então, eu vou usar essa palavra iniciantes, curso adequado online,
um dos meus anúncios que isso tem chamado a atenção bastante dos usuários.
E no fim, para deixar a estratégia ainda mais high level, o que eu faria?
Eu colocaria essas palavras-chave, obviamente você vai ver as principais,
e vai colocar no seu site também, na sua URL de destino, para onde você está enviando o tráfego.
Legal?
Então, quando o Google identifica que a palavra-chave tem total sentido com o anúncio,
e tem total sentido também com a sua página, com a sua landing page,
isso quer dizer que o seu índice de qualidade, o Google vai dizer,
opa, isso aqui é relevante para o usuário.
Quando ele fala que é relevante para o usuário, você tem um índice de qualidade maior
e esse de qualidade maior faz a sua campanha performar melhor,
aparecer em melhores posições, até pagar menos por clique, que é o nosso objetivo.
Então essa é a estratégia, pegue as melhores palavras-chave, crie anúncios utilizando elas e também aplique na URL de destino, beleza?
Vou mostrar aqui para você então na própria campanha que a gente pode ver aqui, tá?
Então olha só, eu estou em uma campanha de Google Ads aqui, vou pegar, eu estava olhando curso de teclado, vou pegar então aulas de teclado, beleza?
Se eu clicar em aulas teclado, eu voltei aqui, deixa eu pegar aqui, calma aí.
Eu peguei um período maior até para comparar realmente os resultados.
Aí eu vim aqui na taxa de conversão, já está aqui, já estamos ordenando as palavras que estão trazendo maior taxa de conversão.
Aí eu percebi o quê? Aula de teclado online, aula teclado para iniciantes, aula inicial de teclado, aula teclado preço.
Então são tudo palavras, a média
Deixa eu ver se eu consigo ver a média
Das palavras aqui
A média é 0,65%
Tudo que está acima
Disso, mesmo usando um ROI
Para mim, muito bom, quer dizer que
Ela é uma
É uma palavra-chave de altíssima
Conversão, então todas as que a gente está vendo
Aqui, daqui para cima
Certo? São as melhores
Então, começando pelas mais altas
Opa, deixa eu só tirar aqui
as mais altas e as mais baixas
vou botar aqui acima de 1% para garantir
acima de 1% é excelente
aula de teclado online, aula de teclado gospel
aula de teclado
então aula de teclado também como curso de teclado
ela é realmente muito relevante
para esse grupo de anúncios
então eu vou usar isso aqui lá nos meus anúncios
e na minha landing page também
isso vai me trazer muito mais
resultado e os meus anúncios principalmente
de alta conversão porque eles vão chamar
muito mais a atenção porque é exatamente
isso que o usuário
quer. Agora, quando você coloca uma palavra
chave, que ela está dando
uma ótima taxa de conversão,
um alto retorno para você
e você não utiliza no seu anúncio,
aí você está perdendo chance de
ter uma comunicação melhor
com seus possíveis
clientes. Beleza? Então é isso.
Aplica a ST estratégia aí
que eu tenho certeza que vai te ajudar. Nos vemos
na próxima aula e é isso. Tchau, tchau.
Legenda Adriana Zanotto